Здесь выложен открытый код приложения, который позволяет вам обрезать изображение. Не очень полезная функция. Но есть еще кое-что - изменение разрешения, без обрезки и с сохранением пропорций. В неограниченных количествах. Все что вам нужно - скачать архив с готовым приложением, чтобы использовать его. Хотите взглянуть на код? Он тут тоже имеется. 

# Как использовать?
Примеры использования - стикеры в телеграмм, которым необходимо, чтобы одна сторона была ровно 512, а вторая столько же или меньше. Когда нужно сделать пару штук, можно воспользоваться онлайн решениями, но если нужно 50, 100, 200? Тут приходит на помощь это приложение. Просто указываете папку, в которой хранятся изображения **ТОЛЬКО** для ваших стикеров (желательно создать отдельную папку и закинуть фотки туда), потом папку, куда закидываете результат. Вписываете разрешение, которое вам нужно (в нашем случае - png, но можно любое, какое вам нужно), выбираете, как будут именованы ваши изображения - нумерация (с 1 или самого большого числа в папке, ограничений нет) или оригинальное имя файлов. Дальше выбираете "Изменение размера" и вписываете максимальную ширину файла (в нашем случае - 512, если будет меньше, то менять не будет). Нажимаете "Обработать" и вауля, у вас есть папка с n-ым кол-вом фоток, у которых максимальная ширина - 512 (т.к. пропорции сохраняются, то высота может быть разной), названия от 1 до n и расширение png.

# Что исправить?
1. На данный момент такие проблемы: нужно сделать так, чтобы можно было еще и по высоте изменять. И сделать, чтобы по каждой стороне не больше условных 512px.
2. Попробовать сделать, чтобы уменьшался вес, не больше указанного (задание со звездочкой).
3. Слегка поменять интерфейс, а именно надписи, сделать более информативными.

# Что, собсна, качать?
Если вы *потребитель*, то скачивайте архив <u>application</u>, там будет ImageResizer.exe, его то открывайте и работайте, инструкцию дал.
Если вы великий, неповторимый, прекрасный, шикарный, прелестный программист, качайте всю дирикторию или папку <u>Code</u>, там будут все нужные вам файлы


Скиньте на покушац :)
